Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 1=
=Épisode 17=
(74 av. J.-C., 28 juin)
(74 av. J.-C., 25 juin)
Ils viendront nous chercher tôt demain.
Alors tout le monde, reposez-vous tôt ce soir.
Avez-vous des plats locaux uniques ici ?
Soyez rassuré, milord.
Je garderai les yeux sur lui.
Allez à Chang'an par vos propres moyens.
Ne soyez pas en colère contre Yan Yannian.
Qui est Yan Yannian ?
Le père de Xu Qingge.
Quoi qu'il arrive,
Reste dans ton manoir.
- Je viendrai te chercher, tu te souviens ?
- Mm.
Vous deux, aidez-le à y parvenir.
Je vais y aller en premier.
Oh.
Je m'appelle Wang Heng. Je t'attendais.
Seigneur Wang, Seigneur Huo vous cherche.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Cela ne fait jamais de mal d’arriver tôt.
(Cour de révision judiciaire)
Vous devez être Li Guang.
Je le suis en effet.
Je souhaite discuter du Seigneur Huo avec vous.
Seigneur Wang, veuillez entrer.
Après vous.
- Que fais-tu ?
- Seigneur Wang.
Cette boisson vous aidera sur votre chemin.
Prends tes méfaits
avec toi aux enfers.
(2 juillet - 25 juin)
Au secours ! Quelqu'un, s'il vous plaît !
Après lui, maintenant !
- Seigneur Wang.
- Traître Wang Heng.
Finissons de compiler cette liste noire. Maintenant !
Quelle liste noire ?
Vous défiez le Grand Général Huo ?
Wang Heng, vous avez comploté une trahison.
C'est au-delà du pardon.
Fais ce que tu veux
si tu veux me tuer.
Pour votre service au duc de Changyi,
Le Seigneur Huo fait preuve de magnanimité
et épargne ta vie.
Gardes, procédez à la castration.
Non ! Mettez plutôt fin à mes jours !
(28 juin - 25 juin)
Mes excuses.
Désolé de m'être endormi.
Ah, la jeunesse.
Bonne qualité de sommeil.
Seigneur Xiahou, je vais parler
clairement.
Débarrassons-nous
Huo Guang.
C'est absurde.
Oublie ça.
Seigneur Wang.
Trouvons un endroit calme.
Salutations, milord.
Et toi ?
Je suis Xu Guanghan,
je travaillais à Changyi.
Montre-lui la sortie.
Huo Guang est un rusé
vestige de deux règnes.
Voulez-vous vous joindre à moi pour le faire tomber ?
Quoi?
Qui est-ce ?
Père, cet homme complote une trahison.
Hein?
Haha.
Avez-vous des spécificités locales...
Hé!
Arrête de parler, monte.
Fan Mingyou, Han Zeng, croix.
Zhao Chongguo, croix. Zhang Anshi, croix.
Lu Wenshu, Li Guang, Huang Ba, encerclent.
Hé !
Ouah !
Tout le monde, gardez cela à l’esprit.
Vous devez suivre les règles du tribunal.
Une fois que vous entrez dans le Palais,
vous ne pouvez pas aller et venir librement.
Interdit...
Hein ? Seigneur Wang.
De quoi s'agit-il ?
Il faut bien manger.
Qui peut te protéger quand je ne suis pas là ?
Heng.
Quel est le problème?
(Liste)
Cercle Xiahou Sheng, croix Zhang Anshi.
Coche Xu Guanghan, cercle Yang Chang.
Tique Yan Yannian,
Marquis Du, Tique Tu Qitang.
Croix de Tian Guangming.
Comment as-tu su que j’avais rédigé cette liste ?
Heng.
Hein!
Cela ne ressemble pas à un simple frisson.
Le Seigneur Wang n'a ni mangé ni bu depuis des jours.
Son corps peut-il supporter cela ?
Heng.
Y a-t-il quelque chose que vous avez envie de manger ?
Dis-moi si tu veux quelque chose.
Duc, il...
À...
Tomate...
Par exemple...
Œuf.
Qu'est-ce que c'est que cette chose ?
À...
[*À : Ouest]
Tomate...
[*Tomate : kaki rouge]
Œuf.
Qu... qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Je connais l'œuf
et le kaki.
Seigneur Gong.
Vous êtes vraiment instruit.
Alors, qu'est-ce qu'une tomate exactement ?
Tomate...
Duc.
Un kaki rouge du marché occidental.
Seigneur Gong, vous savez vraiment ces choses.
Quel problème.
Cela doit venir du marché occidental.
Petit pain frais cuit à la vapeur à vendre.
Venez jeter un oeil.
Petit pain frais cuit à la vapeur.
Pas de kakis frais aujourd'hui ?
Nous n'en avons que des séchés cette saison.
Achetez-le ou passez votre chemin.
Ne touchez pas à tout.
Tu es vraiment...
Qi.
Xu Qingge.
Comment vas-tu?
Je vais maintenant émettre mon premier décret impérial :
Ne faites plus jamais de telles bêtises.
Tu n'es pas encore intronisé
et tu es déjà si hautain.
Comment seras-tu à ce moment-là ?
Ce petit chat est adorable.
Quel est son nom ?
Son nom est Xiao'an.
Je l'ai choisie pour être votre impératrice mère.
Elle adore les chatons.
Aïe.
Cela ne fait que quelques jours d'écart,
et pourtant vous êtes aussi proches que des sœurs.
C'est exact.
Et tu es mon neveu.
Tu profites de moi.
Bon neveu, laisse-moi en avoir un.
Certainement pas.
Ce sont des ingrédients
avec lesquels je vais cuisiner.
Alors je goûterai ta cuisine, mon neveu.
Ton père était inquiet
quand tu as disparu.
Peut-être lui envoyer un mot ?
Il ne s'est jamais soucié de moi
quand j'étais à Changyi.
Il est trop tard pour qu'il s'en soucie maintenant.
Avez-vous fait ce plat vous-même ?
Mm.
Comment s'appelle ce plat ?
Tomate...
Œuf...
Œuf à la tomate.
Alors c'est comme ça que tu le vois ?
J'ai demandé conseil au Seigneur Gong à ce sujet.
Les kakis les plus mûrs
du marché occidental.
Des œufs frais pondus ce matin.
Wang est réveillé.
Quel jour sommes-nous ?
Combien de temps ai-je dormi ?
Pendant deux jours complets.
J'avais peur que tu ne te réveilles jamais.
Heng.
Œuf à la tomate.
Je l'ai fait moi-même.
Est-ce que c'est même comestible ?
(Village de Wucheng)
Comment est cette lame ?
Parfait. Ce sont des lames jumelles après tout.
Ce sont les Moonfall Blades.
Chaque bord porte la puissance du ciel.
Votre grand maître a recherché
les meilleurs artisans
et l'a forgé
à partir du fer météorique le plus rare.
Il y a des années, ton maître et moi en tenions chacun un
et avons cherché fortune
dans le monde martial.
Et maintenant,
Je te donnerai le mien aussi.
Lorsque les lames jumelles s'unissent,
ils servent à protéger
et faire respecter la justice.
Je te confie l'avenir
de tout le village.
Une connexion si profonde.
Je ne trahirai pas ta confiance.
Vas-y maintenant.
Au cours de ce voyage, n'oubliez pas de dire à Liu He :
s'il accepte ce que nous demandons,
nous quitterons tous cet endroit
servir de toutes nos forces.
Hé !
Wang.
Vous avez vraiment découvert leur identité.
Grâce au travail minutieux du Duc.
Sans Qingge,
Je n'aurais pas compilé cette liste.
Heng.
Mm.
Si nous nous en tenons vraiment à vos marques,
aucun général à Chang'an
n'est disposé à nous aider.
Je n'utilise que cette liste
pour bluffer les fonctionnaires du tribunal.
Quant à ceux militaires,
ils complotent dans tous les rangs.
Leurs liens sont profonds,
chacun agissant sans crainte.
Quoi?
Je suis l'empereur, et je ne peux même pas
commander les troupes ?
De nom, vous êtes l'Empereur.
Mais en vérité,
chaque soldat de la cour
répond uniquement à Huo Guang.
C'est ce qui se passe actuellement
c'est ce qui nous trouble le plus.
Hélas.
Senior.
Tu es de retour.
Mon oncle martial et ses hommes
sont des combattants qualifiés,
soutenir le prince héritier.
En raison de leurs liens avec la sorcellerie,
ils ont dû fuir les forces de la cour,
vivre dans la peur constante,
toujours en mouvement.
Ils ont dû vivre incognito
dans le village de Wucheng.
Le chef du village Ren Xuan est votre oncle martial.
Duc, une fois que tu seras monté sur le trône,
pourriez-vous leur accorder des titres appropriés,
afin qu'ils puissent vivre en paix ?
S'ils sont prêts à aider,
alors ce n'est naturellement pas un problème.
Il y a encore une chose.
Continue.
Mon oncle martial a risqué sa vie
tout pour le prince héritier.
Duc, pourriez-vous lui accorder...
Bien sûr.
Après tout, il fait partie du clan Liu.
Il est juste de lui accorder un titre et une terre.
Pour faire tomber Huo Guang,
L'oncle et ses hommes
devraient être à l'intérieur du palais.
Mais pour l’instant, ce ne sont que des artistes martiaux.
Il leur manque une raison.
Ensuite, nous remplacerons les piliers.
Nous aurons
notre peuple de Changyi
échange avec les guerriers
du village de Wucheng.
Le tribunal approuve l'entrée de mes hommes
pour enseigner une bonne conduite.
Mais en vérité,
c'est juste une façon de les confiner.
Alors à quoi ça sert
de ce remplacement ?
Au début, j'étais furieux.
Mais en ce moment,
J'ai mes hommes à l'intérieur du Palais.
Ce remplacement
a naturellement une chance.
Si nous voulons y arriver,
nous avons besoin de l'Impératrice douairière.
Pour obtenir l'aide de Sa Majesté,
il faut compter sur...
toi.
Votre Majesté.
Vous êtes aussi proches que des sœurs.
Elle est entourée de nombreux assistants.
Pourquoi ne pas lui demander de l'aide ?
Votre Majesté.
Mon père me manque juste
et mon grand-père.
Alors peut-être…
Faire une promenade dehors ?
Elle est entrée dans le Palais il y a longtemps.
Plus tard, son clan fut impliqué
dans la rébellion de Liu Dan.
Et Huo Guang les fit exécuter.
Huo Guang était son grand-père maternel,
mais dans son cœur,
il doit y avoir du ressentiment.
Votre Majesté, Impératrice douairière.
Nous avons récemment rapporté toutes les questions urgentes.
Nous attendons votre jugement.
Vous avez travaillé dur. Les faits que vous avez signalés,
Je suis déjà au courant.
Les affaires de l'État
vous obliger tous à travailler ensemble
pour trouver le meilleur cours.
Nous obéirons...
Grand-père.
Je demande humblement une faveur.
Que commandez-vous, Votre Majesté ?
Nous sommes tout ouïe et attendons votre parole.
Les funérailles du défunt empereur approchent.
Chaque fois que j'y pense,
mon cœur se sent lié et lourd.
Bien que le palais soit splendide,
cela ne peut pas voiler la solitude.
Je souhaite...
Je souhaite partir d'ici un moment
pour me vider l'esprit.
Cela pourrait peut-être apaiser un peu ma tristesse.
Votre Majesté,
pendant la période de deuil,
quitter le Palais
ce n’est pas une mince affaire.
Je crains les troubles au-delà des portes
et ne peut pas garantir pleinement votre sécurité.
De plus, votre sécurité est ce qu’il y a de plus précieux
et ne doit pas être mis en danger à la légère.
J'amènerai plus de gardes avec moi.
Chaque coin de rue recèle
des vestiges du passé.
L'empereur défunt est parti.
Et je me retrouve tout seul.
Tous les souvenirs du passé
viens à moi jour après jour.
Je suis vraiment…
vraiment…
Messeigneurs.
Vous avez travaillé dur aujourd'hui.
S'il vous plaît, allez vous reposer maintenant.
Oui.
Désormais,
devant les officiels,
vous ne vous adressez à moi que comme Grand Général.
J'admets mon erreur.
Dépêchez-vous et nettoyez.
Ici, et là-bas aussi.
Assurez-vous qu'il est impeccable.
Qingge.
Je l'ai fait.
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪